[Música]
hoy a diferencia del neuralink que
requiere cirugía invasiva la tecnología de ondas cerebrales se
sujeta ligeramente a tu brazo
el dispositivo actúa como un micrófono tres
sensores en la parte posterior capturan señales
entre tu cerebro y las terminaciones nerviosas de
todo tu cuerpo hasta los
dedos de las manos y los pies el cerebro en realidad está
compuesto por miles de millones de células neuronas
y cada una de esas células tiene que
comunicarse con las células de al lado
y para hacer eso las células tienen un
pequeño espacio entre ellas se llama
sináptica C los neurotransmisores que envían
señales electroquímicas cierran esta brecha
para comunicarse cuando millones de estas
reacciones químicas ocurren a la vez se
crea un campo eléctrico esta es la
onda cerebral con 14 juegos diferentes juega la
atención usa el brazalete para monitorear
y medir la actividad cerebral mostrando qué tan
bien una persona enfoca su atención yo
mismo lo intenté quiero ser
una orca así que quiero que le prestes atención
como si fuera muy
importante y con tu atención cuanta
más atención prestes la orca
bajará ahora si te distraemos mientras
haces eso la orca va a subir
usando la NASA inspirada  Neurotech, el
programa que ayuda a las personas con TDAH y otros
problemas de concentración a aprender a prestar atención.